Hikkaa Afaan Oromootti:

Ayyaanota Ji'a Ji'aan Kabajaman

1, Dhaloota (Maariyaam); Raagu'eel; Eeliyaas; Bartalomewos

2,Duuka Bu'aa Taadewos; Iyyoob Qulqulluu; Abeel

3, Ba'ataa (Mana Qulqullummaa Seenamuu Maariyaam); Na'aakkuto La'ab; Faanu'eel; Zeenaa Maarqoos; Abbaa Libaanos

4,Yohaannis Ilma Bakakkaa; Indiriyaas; Abrahaa fi Atsbahaa; Abbaa Malkatsedeeq

5 Gabra Manfas Quddus; Pheexiroos fi Phaawuloos

6,Iyyasuus; Qusqaam; Maariyaam Magdalaawwit; Arseemaa

7,Sillaasee; Iyaaqeem; Atinaatewoos; Diyoosqoros

8,Arba'attuu Uumamtoota Lubbuu Qaban; Abbaa Kiiroos

9,Istinfaasa Kiristoos (Hafuurfannaa Kiristoos); Toomaas Isa Mar'aas

10,Fannoo Iyyasuus; Tsidiinyaa Maariyaam; Taqatsal Tsigee

11,Qulqulluu Yaareed; Qulqulleettii Haannaa; Abuna Hara Dingil; Faasiiladas

12,Qulqulluu Mikaa'el; Maatewoos; Qulqulluu Laalibalaa; Yohaannis Afawarq (Afaan Warqee); Abbaa Saamu'eel Isa Waaldibbaa; Dimitriyoos

13,Waaqayyoo Abbaa; Rufaa'el; Abuna Zar'aabruk

14,Abuna Araggaawwii, Gabra Kiristoos

15,Mucaa Qiiroqos Wareegamaa; Naatinaa'el Ergamaa; Efreem Isa Sooriyaa

16,Kidaana Mihirat (Waadaa Araaraa); Qulqulleettii Iyyaluuxaa

17,Qulqulluu Isxifaanoos; Abbaa Garimaa

18,Filiphoos Ergamaa; Lafee Giyoorgis Cabsuu

19,Qulqulluu Gabri'eel

20,Ijaarsa Mana Kiristaanaa; Yohaannis Gabaabaa (Hatsiir); Eelsaa Raajii

21,Giiftii Keenya Qulqulleettii Durboo Maariyaam; Izraa Sutu'eel

22,Qulqulluu Uraa'el; Luqaas; Daqsiyoos

23,Giyoorgis Hangafa Wareegamtootaa

24,Takla Haaymaanoot; Kiristoos Samraa; Musee Gurraacha; Abbaa Gorgooriyoos; Luboota Samii Digdamii Afuran (24)

25,Qulqulluu Marqorewoos

26,Yooseef Eegduu Giiftii Keenyaa; Abuna Habta Maariyaam

27,Fayyisaa Addunyaa; Abbaa Mabaa Tsiyoon

28,Amaanu'eel; Abrahaam; Yisihaaq; Yaa'iqoob

29,Ayyaana Ilmaa; Wareegamuu Pheexiroos

30,Yohaannis Cuuphaa; Maarqoos Wangeelaawwii

Kanneen tarreeffaman kanaan alatti ayyaanonni biroos kan waliin kabajaman ni jiru.

† Yaadannoon qulqulluu eebbaaf ta'a. Fakkeenya 10:7
† Yaadannoon nama qajeelaa bara baraan jiraata. Faarfannaa 111(112):7 (Hiikkaan iddoo kanaa sirrii miti; Faar 112:6 irratti “Yaadannoon nama qajeelaa bara baraan ni yaadatama” jedha. Garuu Faar 111 hin jiru, Faar 112 dha.)
† "Qulqulloonni biyya lafaa irratti akka murteessan hin beektanii ree?" (1 Qorontoos 6:2).
† Sanyiin qulqullootaa garuu ni oola. Fakkeenya 11:21
† Ijoollummaarraa guddaadheera, amma dulloomeera; ani nama qajeelaa gatamuu, sanyii isaas midhaan kadhachuu hin argine. Inni yeroo hundumaa oo'a, ni liqeessas; sanyiin isaas eebba ni argata. Faarfannaa 37:25-26 (Lakkoofsi Faarfannaa 36 jedhu sirrii miti)
† "Wareegamtoonni mi'aa addunyaa kanaa dhugumaan tuffataniiru; dhiiga isaaniis Waaqayyoof jedhanii dhangalaasaniiru; Mootummaa Samiitiif jedhanii du'a hadhaawaa obsaniiru."
††† Ayyaanni Gooftaa keenyaa Iyyasuus Kiristoos, jaalalli Waaqayyoo, tokkummaan Hafuura Qulqulluus hunduma keessanii wajjin haa ta'u. Ameen Ameen Ameen †††